---
title: 【上新】美国陆军组织结构与任务编组·2026
url: https://mp.weixin.qq.com/s/aoY47BsJPacl9WUkmwl5mw
source: Doonsec's feed
date: 2026-07-03
fetch_date: 2026-07-04T05:45:22.009205
---

# 【上新】美国陆军组织结构与任务编组·2026

![cover_image](https://mmbiz.qpic.cn/sz_mmbiz_jpg/tuwIywSIiahcTN91onMCA1IkaaBJQTBCxOaYuicApicaFFJUicCqhWqsKBcOL9KetUH0E7PLFwTvYVR3Hmee02SsA0zO08qlxcMiaZWxiaAvzckEo/0?wx_fmt=jpeg)

# 【上新】美国陆军组织结构与任务编组·2026

原创

知远所
知远所

知远战略与防务研究所

![]()

在小说阅读器读本章

去阅读

![]()

在小说阅读器中沉浸阅读

自创建大陆陆军以来，美国一直维持着世界一流的地面作战力量。在《美国法典》第10卷中，美国陆军被赋予以下使命：一是维护美国的和平与安全，保卫美国领土、财富及任何已经被美国占领的地区；二是支持国家政策；三是实现国家目标；四是击败任何可能危及美国和平与安全的侵略行动。美国陆军由现役部队与预备役部队两大部分组成，预备役部队又分为陆军国民警卫队和陆军后备预备役。据《军事平衡》2026版信息，在装备方面美国陆军主要装备有M1A1SA坦克540辆，M1A2SEPv2坦克1320辆，M1A2SEPv3坦克780辆，另封存有超过1500辆的M1A1/A2坦克；M3A2/A3等各型装甲侦察车辆约1745辆；M2A2/A3等各型步兵战车约2989辆；装甲运兵车9876辆；装甲工程车418辆，装甲抢修与救援车1293辆以上，突击架桥车（VLB）415辆，布雷与扫雷战车（MW）149辆以上；M1135“斯特赖克”核生化侦察车234辆；M1134等各型反坦克导弹车1133辆；155毫米自行火炮671门，牵引式火炮1212门，多管火箭炮674门，迫击炮2577门。据2022年1月12日发布的《2024至2028财年美国陆军结构备忘录》，总兵力为101.05万名士兵，其中48.5万现役部队, 33.6万陆军国民警卫队，以及18.95万陆军后备队，作战力量主要编制1个野战集团军、4个军、10个现役师、1个行政管理师和8个陆军国民警卫队师。由于美军从未停止过对最佳效能与最低风险之间平衡点的追求与探索，使其作战能力始终保持着对当下作战需求的高度适应性，兵力结构一直处于变化状态，本图综合2025年发布的《2028至2032财年美国陆军结构备忘录》部分披露信息和DVIDS等动态信息绘制而成，部分计划在2027财年或以后改编的单位，均视为已转型完成。

由于幅面有限，本图中基本仅列出美国陆军旅级单位以上，详细编制情况请参阅知远战略与防务研究所开发的“全球军事态势情报数据库”。

![](https://mmbiz.qpic.cn/mmbiz_jpg/tuwIywSIiahf0w0vicpzD4lvEMKGwtvU5PFia7cWNDjFv6jMyZRnqkcqOGqE0aMRu1rT3ialHkgmC9ial62Whpw5nJhlaQmBxA5d0J1ibPfyLcO6Y/640?wx_fmt=jpeg)

全图采用高级喷绘用纸制作，**长2.94米，宽1.5米**。购图后，由知远所负责喷绘并快递，并赠送小分辨率电子缩略图。

预览概况请访问知远外（台）军防务开源情报数据库（http://www.knowfar.net.cn/）或下载安装“知远防务”手机APP（http://www.knowfar.tech/）了解。

**联系方式：**

**知远战略与防务研究所**

地址：江阴市长江路777号东方广场18号楼14层1410室

邮箱：knowfar2009@126.com

电话：0510-86403040

客服电话：15312272018，13395159282

工作时间：8：30-11：30，12：30-17：00（国家法定工作日）

**北京**

地址：北京市海淀区羊坊店路18号光耀东方广场N座723

电话：010-68186991

客服：15652159282

工作时间：9：00-12：00，13：00-17：30（国家法定工作日）

（平台编辑：黄潇潇）

![](https://mmbiz.qpic.cn/mmbiz_jpg/tuwIywSIiahcQFcnA0qzNrWob1abEB5BNqosH1LQaibnNvTe0hrlAibQnpZYk7v5vedK0PIpn6Kq47tBzV1Zfic9EECu51Gibekay0lALmjRHkmk/640?wx_fmt=jpeg&from=appmsg)

预览时标签不可点

![]()

微信扫一扫
关注该公众号

知道了

![]()
微信扫一扫
使用小程序

取消
允许

取消
允许

取消
允许

×
分析

![跳转二维码]()

![作者头像](http://mmbiz.qpic.cn/mmbiz_png/5puaLG5r4aaQmuV0sOGM9VZFQiaiaf3GKVv1p2yuFds421o1XbRfKSmMXpoSHhwEurg7po29ic4XmR8SFgKcDoWkQ/0?wx_fmt=png)

微信扫一扫可打开此内容，
使用完整服务

：
，
，
，
，
，
，
，
，
，
，
，
，
。

视频
小程序
赞
，轻点两下取消赞
在看
，轻点两下取消在看
分享
留言
收藏
听过